Titlul proiectului pe care dorim sa il realizam este “Manager de bibliografii integrat cu easybib citation api” si va dispune de o serie de functionalitati pentru a conferi utilizatorului o mai usoara navigare prin bibliografiile returnate de easybib citation api.
Utilizatorul va fi intampinat de o pagina de logare prin care isi va introduce datele si va putea accesa continutul contului sau. In cazul in care acesta nu are un cont, va putea folosi un alt buton din pagina de logare care il va redirectiona catre pagina de inregistrare. Dupa ce isi va crea contul se va putea intoarce la pagina de logare. 
Odata intrat in cont, utilizatorul va putea vizualiza toate bibliografiile create anterior prin easybib, sau va putea crea unele noi. Acestea vor fi stocate, dar totodata va exista si posibilitatea de download. Prin aceasta dubla functionalitate va fi asigurata siguranta fisierelor utilizatorului, cu un risc redus de pierdere a informatiei. 
Initial, bibliografiile vor fi manageriate in foldere in functie de extensia documentelor (.doc, .pdf etc.). Suplimentar, utilizatorul va putea crea alte foldere semnificative nevoilor sale. El va dispune de un serviciu de filtrare bazat pe campurile de introducere a datelor din easybib (titlul articolului, autorul, website-ul, editura, URL, data electronica a editarii) prin care va putea selecta bibliografiile dorite pentru a fi repartizate in foldere specifice.
Proiectul va dispune de o baza de date in care vor fi stocate toate caracteristicile bibliografiilor generate de easybib. Interfata user-friendly si functionalitatile specificate anterior, vor fi realizate folosind ca tehnologii principale: HTML, CSS si JavaScript.
